طموحي كبير برشا
وأكبر من تحقيق بطولة
باقي نخدم بقلب ورب
باش نجّم نحافظ على اللقب متاعي
كل يوم نحضر روحي
باش نبدأ نهاري الجديد معبي (مليء) بالطموح
نفيق بكري باش نسترزق في الميكانيك
ونعاون روحي
كل يوم نفيق على وجه أمي
اللي هو أكثر حاجة نحبها
في الدنيا هذه
اللي هي تحل لي كل طريق
تعلمت تصليح الكراهب (السيارات)
بعدما قصيت (أوقفت)
قرايتي (دراستي الثانوية)
كي تجي تشوفني نأكل في الماكلة
تقول هذا إنسان عادي
ماشي رياضي
يأكل في كسكروت كفتاجي
وكعبة بريك وعجة (أكلات خفيفة)
ما هياش باش توفر لك الطاقة
اللي يعتمدها كل رياضي
أنا نمارس في رياضة الملاكمة التايلندية
اللي معروفة في العالم الكل
برياضة "مواي تاي"
رياضة المواي تاي تعتمد على
8 أسلحة في الجسم
اللي هي المرفق
واليدين
والركبتين
والساقين
توجت في 2017 ببطولة
الشرق الأوسط للمواي تاي
في مصر
كانت الظروف صعيبة
فرحت برشا لخاطر كانت أول
مشاركة لي دولياً
والله كنت نغطي في مصاريفي
بمجهودي الخاص والضعيف
أشتغل على طول اليوم كامل
بين عيني هدف واحد
هو الاستمرار رغم كل شيء
المدرب متاعي بوزيد مصباحي
اللي كان عنده دور كبير
في أنه خلاني نوصل
أكثر إنسان شجعني في حياتي
خاطر من اللي عرفته
حسيت الدنيا بدأت تتبدل
بدلني من
عبد الحفيظ الإنسان العادي
إلى عبد الحفيظ بطل العالم
كي قربت المقابلة متاعي
في تايلندا وبدأ الوقت يزرب (يضيق)
وبدأت الأمور تشد بعضها
ما لقيت كان (إلا) أولاد بلادي التجأت
باش ندور على أصحاب المحلات
ولميتهم وكل إنسان يمد لي مبلغ
كان مقدور به
طموحاتي أني نحب نغير الواقع متاعي
اللي نعيشه كل يوم
كصانع متاع (ميكانيكي)
نحب نولي مدرب في الاختصاص
وبالإرادة والإصرار
حققت أقوى بطولة في العالم